Pra achar o main.tex, é só abrir essa pasta logo acima (na esquerda) e vai ta la todos os arquivos.

Caso queiras editar esse repositório, terás que instalar o git e/ou criar uma conta aqui no github.
Acho que dá pra editar direto pelo github se vc pedir autorização para editar.
Vou colocar abaixo um tutorial básico de git/github, caso tenhas interesse.

Mesmo assim, creio que no overleaf seja mais prático pelo fato de ser possível editar ao mesmo tempo.
Eu só quis usar o github mesmo pra ter um registro das coisas que eu editei pra saber quando eu fiz besteira aí posso voltar sem atrapalhar :)

Qualquer dúvida, só me perguntar

https://www.youtube.com/watch?v=VmkEZ9qEPDU&t=21s